# Clarityapp_at_work

## Обзор проекта

`Clarityapp_at_work` — приложение на базе фреймворка Django, которое позволит, загрузить данные всех кампаний по API с рекламного кабинета Яендекс Директ, затем с помощью библиотеки pandas, путем сортировки, группировки и тд, получать еженедельные готовые отчеты:
1) По положительной конверсии конкретной кампании
- отчет, содержащий ключевые фразы, принесшие заявки, с низкой стоимостью просмотра (например, от 50 руб/клик и ниже)
2) По отрицательной конверсии:
- отчет, содержащий ключевые фразы, не давшие конверсию, с высокой стоимостью просмотра ( от 100 руб/клик и выше ) 
- отчет с фразами, не давшими заявку, но показанными более 1 раза

Данные отчеты позволят получать информацию быстро и качественно, не пропуская нужные отчеты и получая возможность корректировать рекламные кампании, уменьшая стоимость заявки. В дальнейшем возможно на базе приложения реализовать
- выгрузку новых ключевиков, которые не добавлены в кампанию
- автоматическую корректировку с помощью полученных отчетов
- кабинет для регистрации и возможности заказазать отчет

## Почему это важно?

Приложение предоставляет платформу для аналитика и позволяет ускорять работу по обнаружению аномальных значений стоимости показов ключевых фраз. Благодаря использованию готовых отчетов и удобного веб-интерфейса, проект возможно использовать, не имея опыта работы с кодом.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.6 или выше.

2. Клонируйте репозиторий или загрузите файлы проекта:

    ```sh
    git clone <URL-вашего-репозитория>
    cd <папка-проекта>
    ```

3. Установите необходимые библиотеки (если таковые имеются) с помощью pip:

    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```
4. Для реализации также потребуются:

    ```sh
    механизмы выгрузки информации по API из рекламного кабинета Яндекс Директ
    использование библиотеки pandas для обработки полученных таблиц
    Django для реализации интерфейса
    Bootstrap для ускорения работы со стилями
    ```

## Использование

1. Создайте проект с venv, в нем приложение <имя>.Скопируйте все необходимые файлы, создав не достающие папки.

2. Запустите программу:

    ```sh
    активируем виртуальное окружение в консоли: venv/Scripts/activate
    активируем приложение в консоли: cd <имя>
    запускаем в консоли: python manage.py runserver
    ```



Программа выведет:

    ```
    Домашняя страница содержит меню навигации сверху и слева с возможностью перехода на страницу "Обучение", где описан процесс получения отчета,     страницей регистрации. Далее идут  карточки с возможностью просмотра вида отчета с положительной и отрицательной конверсией.
    ```


## Внесение вклада

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте запрос на извлечение (pull request) с описанием изменений. Обязательно добавьте тесты и убедитесь, что все существующие тесты проходят успешно.

## Лицензия

Этот проект лицензируется под MIT License. См. файл [LICENSE](LICENSE) для подробностей.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с [sofyamilich@gmail.com].

